INSERT INTO dishes VALUES(1, 'Щи', '1 hour', 'Russian', '1. Мясо промываем, кладем в кастрюлю, заливаем холодной водой и доводим до кипения, периодически снимая с поверхности шум. Затем уменьшаем огонь и варим в течение часа. Мясо вынимаем, нарезаем и возвращаем обратно.
2.Лук и морковь очищаем. Лук режем мелко, а морковь трем на терке.
3. На раскаленной сковороде подогреваем небольшое количество растительного масла и обжариваем на нем лук до мягкости. Добавляем морковь и томатную пасту и тушим все вместе 5-7 минут.
4. Картофель очищаем, нарезаем кубиком, капусту шинкуем и добавляем овощи в бульон. Еще раз доводим до кипения.
5. Добавляем в суп зажарку и варим 20 минут, затем соль растираем с чесноком, добавляем в суп, перчим, добавляем лавровый лист. Зелень мелко рубим.
6. Даем настояться в течение 10 минут под крышкой.');
INSERT INTO ingredients
VALUES
(2, 1, 1, 300),
(3, 1, 103, 4),
(4, 1, 106, 2),
(5, 1, 105, 2),
(6, 1, 108, 300),
(7, 1, 100, NULL),
(8, 1, 13, NULL),
(9, 1, 104, 1),
(10, 1, 209, NULL),
(11, 1, 117, 1);


INSERT INTO dishes VALUES(2, 'Борщ', '1 hour 20 minutes', 'Russian', '1. Положите в кастрюлю мясо, залейте водой и поставьте на плиту вариться. После закипания убавьте огонь до минимума.
2. Нашинкуйте капусту и нарежьте кубиками или соломкой картошку и добавьте.
3. Натрите на крупной терке или нарежьте тоненькой соломкой морковь и свеклу.
4. Поставьте сковороду нагреваться на средний огонь, влейте в нее растительное масло. Когда она станет горячей, выложите свеклу и морковь.
5.Перемешайте овощи и добавьте к ним лук.
6. Обжаривайте овощи, пока они не станут мягкими и примерно однородного цвета. Не забывайте регулярно перемешивать.');
INSERT INTO ingredients
VALUES
(13, 2, 2, 150),
(14, 2, 102, 2),
(15, 2, 108, 120),
(16, 2, 106, 2),
(17, 2, 104, 1),
(18, 2, 13, 13),
(19, 2, 103, 3);

INSERT INTO dishes VALUES(3, 'Омлет', '15 minutes', 'Russian',
'1. Яйца разбиваем в глубокую миску и добавляем соль.
2. Взбалтываем до однородности.
3. Вливаем молоко и тщательно перемешиваем.
4. Убавляем огонь до минимума, накрываем сковороду крышкой и готовим омлет примерно 5 минут, до полного схватывания яичной массы.');
INSERT INTO ingredients
VALUES
(20, 3, 20, 4),
(21, 3, 100, NULL),
(22, 3, 10, 100);

INSERT INTO dishes VALUES(4, 'Каша гречневая', '30 minutes', 'Russian', '1.  Гречневую крупу перебрать и хорошо промыть. Вскипятить воду.
2. Добавить крупу и соль.
3. Уменьшить огонь, накрыть крышкой и варить гречку 20 минут.');
INSERT INTO ingredients VALUES(23, 4, 201, 4);


INSERT INTO dishes VALUES(5, 'Картошка жареная', '30 minutes', 'Russian', '1.  Гречневую крупу перебрать и хорошо промыть. Вскипятить воду.
2. Добавить крупу и соль.
3. Уменьшить огонь, накрыть крышкой и варить гречку 20 минут.');
INSERT INTO ingredients 
VALUES
(24, 5, 103, 5),
(25, 5, 13, 30);

INSERT INTO Dishes
VALUES(6, 'Домашние котлеты', '40 minutes', 'Russian', '1.Сухари залить сливками и оставить на 5–10 минут.
2. Измельчить лук и обжарить его на растительном масле до золотистого цвета.
3. Смешать фарш с размокшими сухарями, луком, яйцом. Добавить соль и перец.
4. Хорошо отбить готовый фарш. Окунуть руки в холодную воду, сформовать котлету, обвалять ее в муке и отправить на сковороду с разогретым маслом.
5. Обжарить котлеты с обеих сторон до золотисто-коричневого цвета, по 2–3 минуты с каждой стороны.
6. Обжаренные котлеты переложить на противень с пергаментом и отправить в духовку, разогретую до 180 градусов, на 15 минут.');

INSERT INTO ingredients
VALUES
(26, 6, 7, 500),
(27, 6, 104, 1),
(28, 6, 222, 50),
(29, 6, 208, 100),
(30, 6, 13, 100),
(31, 6, 20, 1);

INSERT INTO Dishes
VALUES (200, 'Оякодон', '30 minutes', 'Japanese', '1. Репчатый лук очистить и нарезать тонкими полукольцами. На среднем огне разогреть сковороду и влить в нее шесть столовых ложек соевого соуса.
2. Как только соевый соус начнет кипеть, бросить в сковороду луковые полукольца и посыпать сверху сахаром. Готовить, периодически помешивая, две-три минуты.
3. Тем временем куриное филе нарезать небольшими кусочками — сильно измельчать мясо не нужно, готовые ломтики должны остаться сочными и плотными.
4. Положить курицу в сковороду и перемешать с соусом. Когда мясо побелеет с одной стороны, перевернуть аккуратно ломтики и потушить еще пару минут. Куриное филе готовится удивительно быстро: максимум три-четыре минуты. 
5. В отдельной миске вилкой или венчиком быстро взбить яйца в однородную смесь. Добавлять соль при этом не нужно — соевый соус, в котором тушится мясо, и так достаточно солон.
6. Вылить яичную смесь на сковороду, стараясь равномерно покрыть все мясо. Накрыть сковороду крышкой и готовить омлет три-четыре минуты, не мешая, пока яйца как следует не схватятся.
7. Зеленый лук измельчить. На сервировочную тарелку выложить горкой теплый рис, сваренный на пару.');


INSERT INTO Ingredients
VALUES 
(200, 200, 104, 1),
(201, 200, 215, 300),
(202, 200, 200, 200),
(203, 200, 20, 3),
(204, 200, 216, 80),
(205, 200, 217, 20);

INSERT INTO Dishes 
VALUES(201, 'Куриное филе под соусом терияки', '30 minutes', 'Japanese', '1. Смешать соевый соус, мед и томатную пасту. Прокипятить минут 5 и дать остыть.
2. Куриное филе промыть, нарезать небольшими кусочками и переложить в миску.
3. В миску с куриным филе влить готовый соус, перемешать и дать постоять минут 5.
4. Разогреть сковороду и обжарить кусочки мяса на оливковом масле до золотистой корочки.');

INSERT INTO Ingredients  
VALUES
(206, 201, 215, 450),
(207, 201, 216, 45),
(208, 201, 219, 25),
(209, 201, 220, NULL),
(210, 201, 212, 25);

INSERT INTO Dishes
VALUES(202, 'Сырники', '30 minutes', 'Russian', '1. Положите весь творог в кастрюльку и разомните его вилкой так, чтобы в нем не осталось крупных комков. Разбейте в него яйца, всыпьте сахар и тщательно все перемешайте. Лучше не использовать слишком сухой или слишком влажный творог, иначе сырники будут разваливаться в процессе приготовления.
2. Всыпьте в творог 5 столовых ложек (с горкой) муки и тщательно перемешайте. Можно добавить немного больше муки, сырники получатся тогда более плотными. Или муки можно добавить чуть меньше, и тогда сырники будут нежнее. В итоге у вас должна получиться однородная масса, из которой можно будет лепить сырники.
3. Поставьте сковороду на средний огонь и налейте в нее подсолнечное масло.
4. Насыпьте на тарелку немного муки. Слепите несколько небольших шариков из получившейся творожной массы и положите их на тарелку. Лучше лепить разом 4–5 шариков — столько, сколько поместится одновременно на сковороду. Затем по очереди обкатывайте творожные шарики в муке, плющите их в небольшие лепешки (они не должны быть слишком тонкие) и выкладывайте на сковороду.
5. Обжаривайте сырники 1–2 минуты до появления золотистой корочки. Затем переверните их на другую сторону и также обжарьте до золотистого состояния.
6. Повторяйте, пока творог не закончится.');


INSERT INTO Ingredients
VALUES 
(211, 202, 17, 350),
(212, 202, 20, 2),
(213, 202, 208, 90),
(214, 202, 101, 30),
(215, 202, 13, 75);

INSERT INTO Dishes 
VALUES (203, 'Ленивые вареники', '15 minutes', 'Russian', '1. В широкую миску выложить творог, добавить яйцо, сахар и муку и вилкой смешать до однородной консистенции. Если масса получилась слишком липкой, добавить еще муки, но не больше половины столовой ложки.
2. Посыпать стол небольшим количеством муки и выложить творожную массу. Разделить на две равные части и из каждой скатать колбаски одинаковой толщины.
3. Острым ножом нарезать колбаски на небольшие одинаковые кусочки. При желании можно слегка приплюснуть затем каждый кусочек и придать ему округлую форму.
4. В небольшой кастрюле довести до кипения воду. Аккуратно один за другим опустить вареники в кипящую воду. Варить, слегка помешивая шумовкой, пока все вареники не всплывут на поверхность, плюс еще минуту.
5. Готовые вареники выложить из кастрюли на тарелки и полить вареньем, например абрикосовым. Подавать их можно горячими или теплыми.');

INSERT INTO Ingredients
VALUES 
(216, 203, 20, 1),
(217, 203, 17, 200),
(218, 203, 208, 30);

INSERT INTO Dishes
VALUES (204, 'Салат с сыром и ананасами', '10 minutes', 'Russian', '1. Сыр натереть на терке.
2. Ананасы мелко нарезать кубиками.
3. Смешать сыр и ананасы.
4. Добавить выдавленный через чеснокодавилку чеснок. Перемешать.
5. Заправить майонезом.');

INSERT INTO Ingredients
VALUES 
(219, 204, 207, 300),
(220, 204, 213, 300),
(221, 204, 105, 5),
(222, 204, 223, 100);

INSERT INTO Dishes
VALUES(205, 'Драники с луком', '30 minutes', 'Russian', '1. Сырой картофель и лук натереть на мелкой терке.
2. Добавить соль, муку и яйца.
3. Размешать, жарить на растительном масле с обеих сторон.');

INSERT INTO Ingredients 
VALUES(223, 205, 103, 4),
(224, 205, 104, 1),
(225, 205, 208, 15),
(226, 205, 20, 1);


INSERT INTO dishes VALUES(100, 'Пицца в кружке в микроволновке', '15 minutes', 'Italian',
'1.В кружку, пригодную для микроволновки, просейте пшеничную муку высшего сорта, добавьте разрыхлитель, соду и соль.
2.Добавьте молоко и оливковое масло.
3.Перемешайте тесто ложкой до однородности. Разровняйте тесто.
4.Добавьте томатную пасту
5.Натрите сыр на крупной тёрке и выложите сверху несколько колечек мини-пеперони. Её можно заменить любыми небольшими сырокопчеными колбасками или даже сосисками. 
6.Запекайте пиццу в микроволновой печи в течение 5-7 минут при мощности 800 ватт до готовности. Ориентируйтесь на то, что сыр расплавился, а сама пицца увеличилась в объёме. 
7.Готово. Приятного аппетита!');
INSERT INTO ingredients 
VALUES
(100, 100, 208, 60 ),
(101, 100, 218, 2 ),
(102, 100, 16, 2),
(103, 100, 100, NULL),
(104, 100, 10, 50 ),
(105, 100, 220, 15),
(106, 100, 212, 20 ),
(107, 100, 207, 20),
(108, 100, 5, 20);

INSERT INTO dishes VALUES(101, 'Аранчини - рисовые шарики с мясной начинкой', '2 hours', 'Italian' , 
'1.Для начинки лук порежьте кубиками и обжарьте в масле в течение 5-ти минут. Добавьте к луку фарш, влейте воду и доведите до кипения, постоянно разминая комочки фарша. Посолите, поперчите, добавьте сахар и томатную пасту. Перемешайте и варите на среднем огне в течение 20-ти минут. В сковороду с мясом положите петрушку и прогрейте ещё минуту. Затем снимите с огня и перемешайте с тёртым сыром.
2.Отварите рис до готовности, перемешайте со сливочным маслом и тёртым сыром. Добавьте взбитое яйцо и хорошо перемешайте.
3.Руками, смоченными в воде, возьмите горку риса и покатайте ее в ладони. В серединку лепёшки положите ложку мясной начинки. Сформируйте шарик. Повторите со всем рисом и начинкой.
4.Оставшиеся яйца взбейте с щепоткой соли. Обваляйте аранчини в муке, затем в яйце и панировочных сухарях.
5.Пожарьте в раскалённом масле в течение 5-7 минут (переворачивая) до золотистой корочки. Масло должно прикрывать аранчини больше, чем на половину.
6.Аранчини готовы! Приятного аппетита!');

INSERT INTO ingredients 
VALUES
(109, 101, 221, 150 ),
(110, 101,20, 2 ),
(111, 101, 116, 35),
(112, 101, 207, 100 ),
(113, 101, 7, 150),
(114, 101, 104, 1 ),
(115, 101, 101, NULL),
(116, 101, 100, NULL),
(117, 101, 209, NULL),
(118, 101, 212, 8),
(119, 101, 208, 75),
(120, 101, 222, 130);

INSERT INTO dishes VALUES(102, 'Спагетти карбонара классические', '30 minutes', 'Italian', 
'1.Подготовьте продукты. Пасту выбирайте из твердых сортов пшеницы, она вкуснее и не разваривается. Яйца должны быть очень свежими, так как они не подвергаются сильной термической обработке. Обязательно хорошо помойте и обсушите их перед началом приготовления. Вместо бекона подойдет грудинка или ветчина.
2.Бекон нарежьте на небольшие кусочки.
3.Сыр натрите на мелкой терке.
4.Яйца разбейте в небольшую миску и хорошо взбейте их вилкой.
5.Добавьте к яйцам сыр, треть отложив для подачи. И хорошую порцию свежемолотого черного перца.
6.Перемешайте ингредиенты. Это будет основой для соуса.
7.Возьмите сковороду, разогрейте ее на небольшом огне. Влейте оливковое масло и добавьте нарезанный бекон. Обжаривайте бекон до прозрачности сала. Одновременно поставьте кастрюлю с водой для варки спагетти, рассчитывая 1 литр воды на каждые 100 грамм.
8.Сковороду с поджаренным беконом отставьте в сторону. Закиньте спагетти в кипящую подсоленную воду. Сильно не солите, так как соус с сыром будет соленым. Варите спагетти по времени, указанному на упаковке. Следите, чтобы паста не переварилась, она должна остаться чуть твердой, аль денте.
9.Дальше есть два варианта приготовления. Вы можете откинуть спагетти на дуршлаг, а соус вылить на сковороду к бекону и слегка прогреть его. Но в таком случае есть вероятность того, что яйца свернутся. Поэтому лучше все-таки переложить готовые спагетти сразу на сковороду с беконом и перемешать их.
10.Затем вылейте соус. Макароны за это время немного остынут и яйца не свернутся. Останется только хорошо перемешать пасту с соусом. Спагетти карбонара подают сразу же, горячими, посыпав оставшимся сыром и молотым перцем. Перца не жалейте, ведь это карбонара.
11.Приятного аппетита!' );
INSERT INTO ingredients 
VALUES
(121, 102, 224, 80),
(122, 102,225, 50 ),
(123, 102, 20, 1),
(124, 102, 207, 50 ),
(125, 102, 220, 30),
(126, 102, 209, NULL);

INSERT INTO dishes VALUES(103, 'Итальянские бутерброды', '30 minutes', 'Italian', 
'1.Разогрейте духовку до 120 градусов.
2.Противень накройте пергаментной бумагой. Выложите ломтики хлеба и запекайте до хрустящей корочки.
3.Достаньте из духовки и сразу положите на каждый кусочек хлеба ветчину и сыр. Снова поставьте противень в духовку и выпекать, пока сыр не расплавится.
4.Тем временем, в небольшой кастрюльке на среднем огне растопите сливочное масло. Положите листья шалфея и готовьте около 5 минут. Снимите с огня и приправьте по вкусу солью и перцем.
5.Достаньте запеченный хлеб из духовки и переложите на блюдо. Сверху полейте маслом и сразу же подавайте на стол.
6.Приятного аппетита!');
INSERT INTO ingredients
VALUES
(127, 103, 224, 300),
(128, 103,225, 90 ),
(129, 103,226, 30),
(130, 103, 116, 30),
(131, 103, 227, 6),
(132, 103, 100, 1),
(133, 103, 209, 1);
